窮麒一族沒了太陽
竟如此懦弱
去裡面看看
有埋伏
撤
終於等到你們了
這些兵刃
大都很普通
還摻雜著之前被搶奪的
山魈 雷蒙兩個部族的東西
光憑這些
很難判斷對方
具體的身份
你看我幹什麼
怎麼
你不能看嗎
奧狠既然願意此刻現身
就說明此事與他無關
他願意和我們一起查出真凶
是啊
要真是奧狠幹的
要麼
他完全隱藏身份
按照他的脾氣
壓根就不屑於戴這面具吧
如此行徑
就好比
喂
注意了
我不是藤蛇
我不是藤蛇啊
你們看不見我
看不見我
你們怎麼都幫著他講話
因為昨日你部落遇襲之時
我們三個在一起
奧狠從未離開
你們三個在幹什麼
在喝酒啊
現在各個部族被屠戮殆盡
已是眾妖所知
若奧狠問心無愧
應該早早站出來說明
你不要跟我講
你從未知此事
我奧狠做事
無須解釋
你
他之前一直在潛心修煉
確實不曾知道
多謝
不謝
真客氣啊你們
我這裡有幾隻龍鈴
只要晃動其中一個
其他幾個
無論相隔多遠
都會響鈴共振
以後若是誰再遭遇敵手
晃動龍鈴
屆時大家合力救援
如何
嗯
你我大婚
屆時
需祭祖
拜天地
需要穿符合儀制的婚服
這次約你前來
就是讓你提前試一試
若有任何不妥
便讓他們及時修改
紅燁
我不請自來
你 可歡迎
當然
他得知我要來
非纏著我帶他一起
不過
說服龍族各部
龍煜的功勞
可不小
那龍煜
便是我的恩人了
龍主看見你便開心
這喜事 定是要促成的
他們這次看見我和龍煜
好像也都不害怕了
他們現在全都想明白了
妖與人一樣
也有好壞善惡之分
你先試
我們去外面等你
好
走
我幫你促成了姻緣
你如何謝我呀
這邊請
請龍主試衣
我看肖瑤今日
氣色有些不佳
可還是因追捕奧狠一族
在煩憂
不是奧狠
那是誰
現在還不知道
不過你放心
在你們大婚之前
龍主定能將那真凶抓出來
稟皇上
龍主已經試好了
退下吧
我去看看
你先吃
嗯
看什麼
我在看這世間
最美的新娘
你對肖瑤做了什麼
只是讓訛獸記下了
她的模樣和氣息
以後無論是誰穿了這件禮服
都會幻化成龍主的模樣
肖瑤與我大婚
自會全力庇護人族
我真心求娶肖瑤
只因她是肖瑤
與其他無關
我們已從她身上獲得了
莫大的利益
怎能再次不擇手段利用她
皇上
此言差矣
她可是龍主啊
她要是知道我們所做的一切
她還會與你成婚嗎
還會讓我們集齊妖族的寶珠嗎
那蛟龍也說過
大婚之前
蒼龍必當先了結當下亂世
皇上
再拖下去
可就功虧一簣了
我們人族反遭滅頂之災
可若是在大婚之前尋得玉醴泉
這世間的格局將會徹底改變
那時候就大不一樣了
如果人族覆滅
莫說是求娶了
皇上可還有機會
平等地站在那龍主身側
這婚服是我們唯一的機會
請吾皇三思
肖瑤
你
你竟然會主動來找我
不高興嗎
高興啊
就是覺得
哪兒有點不對勁
你這衣服
我來 是想告訴你一件事情
什麼事
我要成親了
成親
下個新月日
人間曆法八月初一
我想邀請你
帶著混元珠
前來參加我的婚禮
為我祈福
和誰
人皇紅燁
紅燁
你跟他認真了
他是人族
這個世間最卑微的部族
你乃蒼龍
怎麼能和卑微的這種
住口
窮麒
你我從小便認識
在我心裡
更是把你當成至親
我知道
你也像兄長一樣
關心我
愛護我
我與紅燁兩情相悅
我們成親
一定會有不少妖族反對
窮麒一族名聲赫赫
你若能前來
定能平息不少反對的聲音
若你都不來支持我
那我真的孤立無援了
罷了 罷了
左右他這個人族
活不過百年
我就當
你是出去遊玩
待百年之後
待你重新選擇
那就這麼說定了
到時來
希望你記得帶上
混元珠
就看一眼
非禮勿視
姐姐
我
我錯了
我不是有心的
我也
什麼都沒看見
我剛才就是覺得
你有很多事情要忙
我想看看有什麼忙我可以幫得上
你別這麼看著我
我害怕
我真的只是想幫忙
可是
你能幫我什麼忙呢
你拿去用
你每次來找我
不都是為了借霧呈珠嗎
你這次想找誰
紅燁
奧狠
還是
誰都行
你用吧
這次我誰都不找
就找你
找我
你還是第一次
你吩咐
你說讓我辦什麼事
我一定給你辦成
下個新月
我邀請你去人族
參加我的婚禮
這麼快就大婚了呀
你不是說
你是真心希望我好嗎
希望我能真的幸福嗎
是
只要
紅燁能好好對你
我都聽姐姐的
我與紅燁
修成正果實屬不易
各族聖物
既有庇佑祈福之力
你可願代表藤蛇一族
到時候也帶上你的霧呈珠前來
為我送上福祉
好啊
我就知道
你是真心希望我好的
那就這麼說定了
對了
你可願替我轉告奧狠
就說
我也誠心邀請他前來
若還顧念往日情分
那讓他也帶上奧狠一族的聖物
大婚之日
我與他好好喝一杯
好
我還有事要忙
那就拜託你了
人間曆法
八月初一
別忘了
窮麒
藤蛇
都答應當日
會攜寶珠前來
奧狠
應該也會來
如此
我們已經有了山魈的地靈珠
雷蒙的霆雷珠
狐族的日月珠和
畢方的定風珠
再加上窮麒的混元珠
藤蛇的霧呈珠
和奧狠的乾坤珠
皇上
我們只差最後一顆
龍族的了
皇上
千裡跬步只差最後一程了
無論發生什麼
都不可傷害肖瑤分毫
是
我說這香味怎麼如此熟悉
果真是你來了
上次見你那麼喜歡吃
便給你多帶了一些
我越來越明白
為何龍主
定要嫁給你了
你
這大老遠前來
不會只是給我送吃食這麼簡單吧
可還有什麼事
我總是在想
肖瑤與我成婚
還是頗受委屈的
儘管她不說
若是我能再用心一些
也可稍作彌補
龍主自然配得起
世間最好
最用心的
你知道嗎
人族婚後
通常女子
都會被冠以夫姓
而肖瑤不同
我與她成婚
我希望不管是妖族還是人族
都能夠明白她仍是龍主
而不是被情愛所束縛的人族皇后
那是自然
所以
我想為她做一頂
不一樣的皇后華冠
尋遍世間寶物
為她打造一顆
與龍族至寶龍元珠相似的冠珠
綴於華冠之上
如此一來
不僅昭告了她的身份
也向龍族
表達了我的誠意
好主意
可是人族
從未見過龍元珠
究竟是何模樣
這有何難
讓龍主引你看看
又不是什麼難事
但若是讓她知道了
不就沒了驚喜嗎
也對啊
不如
你悄悄帶我進龍宮
看一眼龍元珠
我就看一眼
看完我就走
絕不給你添亂
也不是不行
珍珠六箱
綾羅十二匹
衣箱首飾各二十四件
都清點清楚了啊
嗯
這珊瑚顏色不夠通透
去換更好的來
嗯
大家都仔細點
龍主大婚
怎麼能在這等小事上出了差錯
是
還得再盯緊一點
翡翠
你即將渡劫
要專心修煉
這種瑣事
就不要管了
我總要盡心力
為龍主求個圓滿
你渡劫成功
以應龍之身來參加我的婚禮
便是真正的圓滿
龍主
如果我渡劫成功
不論以往我做了什麼錯事
你都會原諒我嗎
你說什麼傻話呢
不就是你我日常拌個嘴
我還真生你氣啊
在你心裡
我就這麼小氣
沒有
是我多慮了
我給你準備了個東西
跟我來
我已根據你的尺寸
重新改造這金甲
你渡劫的時候
就穿上它
能減輕一些痛楚
不行不行
這是你蒼龍專屬
只有一件
我怎麼敢穿
有何不敢
我還等著你有一日
能飛升成為蒼龍
替我擔下這守護蒼生之責呢
龍主交代過
要多帶些靈草靈貝給人族
是
入庫吧
嗯
這夜明珠成色不錯
哪兒來的
虎鯊一族聽聞龍主大婚
特意進獻的
可是要送至藏寶閣
正是
我來替你送
你去忙別的吧
你可端好了
不要掉了
放心 去吧去吧
過來呀
拿著
跟我走
哪個是龍元珠啊
這兒
來啊
過來
這就是
龍族的聖物
只有我族龍息
才能現身
看清楚了嗎
看清楚了
好
走吧 走吧 走吧
對不住
你幹什麼了
我什麼都沒幹啊
好了 快走
等一下
快走
快點 快點
走
異族要來搶龍元珠了
敢來
就讓他們有去無回
你們先下去吧
什麼都沒少
這就奇了
啟稟龍主
奧狠 藤蛇已在大殿等候
姐姐
龍元珠怎麼樣了
龍元珠安然無恙
哪兒呢
哪兒
兇手在哪兒呢
兇手已經跑了
嫁妝都準備好了
嗯
是有不少寶貝啊
莫不是有人
惦記上了姐姐的嫁妝
虛驚一場
卻把你們都湊齊了
我有言在先
我大婚之日
你們誰都不可以不來
否則
我就當從未認識過你們
若不是因為我打不過你
大婚之日我定去搶親
姐姐放心
我
肯定會來的
我會帶著你想要的來
來好好喝我的喜酒
不許鬧事
你們若真是把我當成朋友至親
那就應該祝福我
有驚無險
總算是沒被發現
多謝你
幫我了了這份心願
只要你往後
誠心對龍主好就行
那我就等著
在婚禮上
看你打造的皇后華冠了
嗯
藤蛇
你倒什麼事都挺積極啊
我答應姐姐會來
我便一定來
不像某些妖
口口聲聲說什麼
寧願被姐姐打死
也不會放過那紅燁
到頭來還不是
老老實實來參加婚禮
上次若不是你
紅燁也不會活到現在
行
你現在再把他逮回來
不過到時候
你可別再跟我發瘋了
藤蛇 別說了
禍害我酒
有我在誰敢
誰都不能強迫肖瑤
做她不願意做的事
我說他沒說你是吧
成日裡就是你
逼著姐姐天天打架
這大婚布置得也太寒酸了些
早知肖瑤如此委屈自己
我就應該在千年前
早早向她表明心意
也不至於受這苦
你該慶幸
沒有早早表明
否則就沒有與她千年的相處了
你有何顏面在此嚼舌根啊
肖瑤與你本無甚交集
是你痴心妄想
想死纏爛打
頭腦簡單
就是頭腦簡單呀
時間越久
越是沒有心動的可能
你是最久的
就是那個最沒有可能的
你找死
夠了
左右
不過百年時間
百年之後
公平競爭
各憑本事
好
龍芷修煉千年
亟待再次渡劫
願龍族先祖庇佑
能順利渡劫
飛升應龍
願上蒼庇佑
龍芷
順利渡劫
飛升為應龍
飛升應龍
怎麼樣
有歷代前輩的元神加持
是不是現在精神抖擻
別怕
我們已經準備了這麼久
一定會平安渡劫的
嗯
人族大婚
搞得跟祭天一樣
你們果然是我真正的朋友
我就知道
你們一定會來
我們
都想要姐姐開心嘛
往後
紅燁若惹你不高興
定將他千刀萬剮
對了
紅燁呢
為何還不現身
人族有人族的規矩
女為尊 男為貴
得全部準備妥當
新郎才會露面
先說好了啊
我之前答應過你不鬧事
前提是
紅燁別太過分了
來都來了
咱們今天
就守人族的規矩
走了 走了 走
走
三位肯賞光前來
我和紅燁
感激不盡
祝福我們吧
這不是妖族的法力
肖瑤
你早就設好埋伏了嗎
這一切都是你計劃的
假扮奧狠
殺害其他妖族
也是你做的
你跟我說
你會守護蒼生
便是如此作為嗎
姐姐
千年的陪伴
就真的不如那人族男子的婚約嗎
肖瑤
難道為了和人族成親
要讓整個妖族為你陪葬嗎
龍族龍元珠
以真龍元神集合
有開天闢地之力
奧狠族乾坤珠
有扭轉顛倒之力
窮麒族混元珠
有混沌之力
藤蛇族霧呈珠
有追蹤尋跡之力
山魈族地靈珠
有培育萬物 自然生命之力
雷蒙族霆雷珠
有鎮壓之力
畢方族定風珠
有驅散陰霾之力
狐族日月珠
有陰陽之力
現八顆寶珠集結
我族慕強之心已彰顯天地
人族不該絕
求上神降下
仙山玉醴
這
怎麼回事
天象異常
怎麼會這樣
這
怎麼會出現這種異象
是啊
不對啊
不好
龍主小心啊
龍主小心
龍芷
龍主不用再勞煩了
渡劫失敗
誰也救不了我
有龍族先輩庇佑
會沒事的
我做了錯事
先祖不會再庇佑我了
其實我早就感知到
這次渡劫不會成功
就不該耗費了你的金甲
這都是身外之物可以不要
我只要你好
肖瑤
其實有件事
我一直瞞著你
你說
我曾假借奧狠之名
屠戮人族部落
你好不容易化成了蒼龍
卻偏偏與一個人族情深意重
我幾番規勸
你不但不聽
反而越陷越深
我實在不想看到你執迷不悟
便偷偷潛入人族部落
想假奧狠之名
殺了紅燁
人族與奧狠族
素無交集
為何不問緣由
上門屠戮
人族卑賤
滅你們根本不需要理由
父皇
龍芷
你
我屠戮無辜
失了上天庇佑
所以渡劫失敗
但我絕不後悔
龍族高貴
絕不能被人族所累
可是人族不會一直弱小
那就更不能讓他借蒼龍之力
尋到玉醴泉
人族受妖族欺壓已久
若他們真的得到長生
必會挑起禍端
龍芷
那後來
屠戮山魈 雷蒙 狐族
也是你幹的嗎
不
那不是我做的
肖瑤
你儘管恨我
但你一定要記住
這世界上最難渡的劫
就是情劫
你若一心只在紅燁身上
天長日久
龍族必反
龍芷